หวานจังหวานเหมือนปากเมียเลย
แล้วกัดดีอีก
ยันต์ ยันต์ อย่ากินของเย็นๆ แบบนั้นนะ
ไม่ดีต่อกระเพาะ
เรื่องแบบนี้พี่จะช่วยแก้ให้นะคะ
คุณให้อาหารเย็น ๆ กับน้องสาวของฉันได้อย่างไร
เฮ้พี่ชายคนที่สองนี่คือฉัน
ฉันกินอยู่เสมอ
คุณกินอะไรที่ฉันกิน
แล้วมึงก็กิน
ฉันต้องการให้ภรรยาของฉันเลี้ยงฉัน
ฉันเลี้ยงคุณ
ฉันต้องการให้เราแต่งงานพี่ชาย
ไม่เป็นไร อย่าทำแบบนี้ได้ไหม
ผิวเมียผมอ่า
มันนุ่มและเนียนจริงๆ
คุณทาให้ฉันอย่างดี
เฮ้ อากาศหนาว อย่าเป็นหวัดนะ ใช่ไหม
พี่ชายสี่เรากำลังมีความรัก
ทำไมมีความสุข
ทำไมคุณถึงเป็นหวัด
ฉันไม่เย็นฉันร้อนฉันกลัวความร้อน
คุณหนาว คุณร้อน คุณหนาว
อย่าเป็นหวัด
ฉันไม่ร้อนจริงๆพี่ชาย